## AIA Health Happy แผนที่ 2
ประกันสุขภาพ AIA Health Happy เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการสวัสดิการค่ารักษาพยาบาลที่เกิดจากการเจ็บป่วย เหมาะสำหรับลูกค้าที่อยากคุ้มครองสุขภาพ สามารถเบิกค่ารักษาพยาบาลได้
แผนประกันของ AIA Health Happy แผนที่ 2

ผลประโยชน์รวมสูงสุดต่อปีกรมธรรม์ 5000000 บาท

ค่าห้องผู้ป่วยทั่วไป ค่าอาหาร และค่าบริการในโรงพยาบาล 3000 บาทต่อวัน

ค่าแพทย์ตรวจรักษา 2000 บาทต่อวัน

ค่ารักษาพยาบาลตามจริง ครอบคลุม
ค่าห้อง ค่าอาหาร และค่าบริการ ICU
ค่ายาและค่าบริการทางการแพทย์
ค่าผ่าตัด ศัลยกรรม และหัตถการ
ค่ารักษาอุบัติเหตุฉุกเฉินภายใน 24 ชั่วโมง
ค่าล้างไต เคมีบำบัด และรังสีรักษา

ค่ารักษาพยาบาลกรณีผู้ป่วยนอก OPD ไม่ครอบคลุม

ผลประโยชน์ความคุ้มครองกรณีโรคร้ายแรง 10000000 บาท