## AIA Health Happy แผนที่ 4
ประกันสุขภาพ AIA Health Happy เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการสวัสดิการค่ารักษาพยาบาลที่เกิดจากการเจ็บป่วย เหมาะสำหรับลูกค้าที่อยากคุ้มครองสุขภาพ สามารถเบิกค่ารักษาพยาบาลได้
แผนประกันของ AIA Health Happy แผนที่ 4

ผลประโยชน์รวมสูงสุดต่อปีกรมธรรม์ 25000000 บาท

ค่าห้องผู้ป่วยทั่วไป ค่าอาหาร และค่าบริการในโรงพยาบาล 9000 บาทต่อวัน

ค่าแพทย์ตรวจรักษา 6000 บาทต่อวัน

ค่ารักษาพยาบาลตามจริง ครอบคลุม
ค่าห้อง ค่าอาหาร และค่าบริการ ICU
ค่ายาและค่าบริการทางการแพทย์
ค่าผ่าตัด ศัลยกรรม และหัตถการ
ค่ารักษาอุบัติเหตุฉุกเฉินภายใน 24 ชั่วโมง
ค่าล้างไต เคมีบำบัด และรังสีรักษา

ค่ารักษาพยาบาลกรณีผู้ป่วยนอก OPD 2000 บาทต่อครั้ง สูงสุด 30 ครั้ง

ผลประโยชน์ความคุ้มครองกรณีโรคร้ายแรง 50000000 บาท