## PRU Prime Annuity 5/90

จุดเด่นผลิตภัณฑ์
เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการวางแผนการเงินเพื่อการเกษียณอายุ
สร้างความมั่นคงทางการเงินในระยะยาว

ผลประโยชน์กรณีมีชีวิตอยู่
รับเงินบำนาญปกติปีละ 15 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัย ตั้งแต่วันครบรอบปีกรมธรรม์ที่อายุครบ 60 ถึง 90 ปี
รับเงินบำนาญตลอดสัญญา รวม 465 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัย
โอกาสรับเงินบำนาญพิเศษเพิ่มเติม 5 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัยเพิ่มพิเศษ ถ้ามี
จำนวนเงินเอาประกันภัยเพิ่มพิเศษ เป็นเงินปันผลที่บริษัทพิจารณาจัดสรรให้ โดยเริ่มสะสมตั้งแต่วันครบรอบปีกรมธรรม์ที่ 1

ผลประโยชน์กรณีเสียชีวิต

ก่อนรับเงินบำนาญ ก่อนอายุ 60 ปี
ชดเชยค่าสินไหมเป็นจำนวนที่มากกว่าระหว่าง
มูลค่าเวนคืนกรมธรรม์
100 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัย
120 เปอร์เซ็นต์ของเบี้ยประกันภัยที่ชำระมาแล้วทั้งหมด
รวมเงินปันผลสะสมถ้ามี

ระหว่างรับเงินบำนาญ อายุ 60 ถึง 90 ปี
ชดเชยค่าสินไหมเป็นจำนวนที่มากกว่าระหว่าง
จำนวนเบี้ยประกันที่ชำระมาแล้วทั้งหมด หักด้วยจำนวนเงินบำนาญปกติที่รับไปแล้วทั้งหมด
มูลค่าปัจจุบันของเงินบำนาญปกติส่วนที่ยังไม่ได้รับจนครบ 15 งวด
รวมเงินปันผลสะสมคงเหลือหลังจากหักด้วยเงินบำนาญพิเศษที่ได้รับไปแล้วถ้ามี

ความคุ้มครองเพิ่มเติม Optional
ความคุ้มครองโรคร้ายแรง พรูโรคร้าย ซูเปอร์คุ้ม
ความคุ้มครองสุขภาพ HA Wealth 2

รายละเอียดแบบประกันโดยย่อ
อายุรับประกันภัย 20 ถึง 55 ปี
ระยะเวลาเอาประกันภัย ถึงอายุ 90 ปี
ระยะเวลาชำระเบี้ยประกันภัย 5 ปี
จำนวนเงินเอาประกันภัยขั้นต่ำ 100000 บาท
งวดการชำระเบี้ย รายปี ราย 6 เดือน ราย 3 เดือน รายเดือน
การตรวจสุขภาพ ไม่ต้องตรวจ และไม่ต้องตอบคำถามสุขภาพ