## PRUfamily Guard

เหมาะสำหรับการสำรองเงินให้กับครอบครัวในยามจากไป เพื่อให้ครอบครัวยังคงมีรายได้ใช้เป็นค่าใช้จ่ายต่อไป
เหมาะสำหรับลูกค้าที่อยากคุ้มครองรายได้ และเป็นห่วงครอบครัว

ผลประโยชน์ความคุ้มครองกรณีผู้เอาประกันภัยมีชีวิตอยู่
สิ้นปีกรมธรรม์ที่อายุครบ 90 ปี รับเงินครบกำหนดสัญญา 100 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัย หรือจำนวนเงินค่าเวนคืนกรมธรรม์ หรือจำนวนเงินเบี้ยประกันภัยที่ชำระมาแล้วทั้งหมด แล้วแต่จำนวนใดมากกว่า

ผลประโยชน์ความคุ้มครองกรณีผู้เอาประกันภัยเสียชีวิต
ชดเชยค่าสินไหม 100 เปอร์เซ็นต์ของจำนวนเงินเอาประกันภัย หรือจำนวนเงินค่าเวนคืนกรมธรรม์ หรือจำนวนเงินเบี้ยประกันภัยที่ชำระมาแล้วทั้งหมด แล้วแต่จำนวนใดมากกว่า

ผู้สมัครสามารถเลือกซื้อความคุ้มครองเพิ่มเติมได้ดังนี้
ความคุ้มครองโรคร้ายแรง พรูโรคร้าย ซูเปอร์คุ้ม
ความคุ้มครองค่าชดเชยรายวัน กรณีเข้ารับการรักษาตัวในโรงพยาบาล
ความคุ้มครองค่ารักษาพยาบาลจากสัญญาเพิ่มเติมสุขภาพ แบบ HA Wealth 2

รายละเอียดแบบประกันโดยย่อ
อายุรับประกันภัย 1 เดือน ถึง 65 ปี
ระยะเวลาเอาประกันภัย ถึงอายุ 90 ปี
ระยะเวลาชำระเบี้ยประกันภัย 10 ปี
ทุนประกันภัยขั้นต่ำ 250000 บาท
งวดการชำระเบี้ย รายปี ราย 6 เดือน ราย 3 เดือน และรายเดือน
การตรวจสุขภาพ บริษัท พรูเด็นเชียล ประกันชีวิต ประเทศไทย สงวนสิทธิ์ในการเรียกตรวจสุขภาพตามเงื่อนไขการพิจารณารับประกันภัยของบริษัท ซึ่งเป็นปัจจัยหนึ่งในการพิจารณารับประกันภัย หรือพิจารณาจ่ายเงินตามสัญญาประกันภัย