## UOB Healthy Wealth รูปแบบ Bronze
ประกันสุขภาพ UOB Healthy Wealth เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการสวัสดิการค่ารักษาพยาบาลที่เกิดจากการเจ็บป่วย เหมาะสำหรับลูกค้าที่อยากคุ้มครองสุขภาพ สามารถเบิกค่ารักษาพยาบาลได้ ผลประโยชน์รวมสูงสุดต่อปีกรมธรรม์ 7,500,000 บาท ขอบเขตความคุ้มครอง ประเทศไทย

ค่าห้องผู้ป่วยทั่วไป ค่าอาหาร และค่าบริการในโรงพยาบาล 5000 บาทต่อวัน สูงสุด 180 วัน
ค่ารักษาพยาบาลโดยการผ่าตัดเปลี่ยนอวัยวะ ไม่ครอบคลุม
ค่ารักษาพยาบาลกรณีผู้ป่วยนอก รวมถึงกรณีแพทย์ทางเลือกโดยการส่งต่อจากแพทย์ผู้ดูแล เช่น แพทย์แผนไทย แพทย์แผนจีน แพทย์ไคโรแพรคติก 750 บาทต่อครั้ง สูงสุด 30 ครั้งต่อปี
ค่าตรวจสุขภาพประจำปี 1 ครั้งต่อปีกรมธรรม์ เฉพาะสถานพยาบาลในประเทศไทย ไม่ครอบคลุม
ค่าฉีดวัคซีน ไม่ครอบคลุม
ค่าดูแลรักษาด้านทันตกรรม ไม่ครอบคลุม
ค่าตรวจรักษาสายตา 1 ครั้งต่อปีกรมธรรม์ ไม่ครอบคลุม

ค่าห้องผู้ป่วยวิกฤติ ค่าอาหาร และค่าบริการในโรงพยาบาล จ่ายตามจริง
ค่าบริการทางการแพทย์เพื่อตรวจวินิจฉัยหรือบำบัดรักษา ค่าบริการโลหิต และส่วนประกอบของโลหิต จ่ายตามจริง
ค่าบริการพยาบาล ค่ายา ค่าสารอาหารทางหลอดเลือดและค่าเวชภัณฑ์ จ่ายตามจริง
ค่าผู้ประกอบวิชาชีพเวชกรรม ตรวจรักษา จ่ายตามจริง
ค่าห้องผ่าตัด ค่ายาและสารอาหารทางหลอดเลือด ค่าเวชภัณฑ์และอุปกรณ์ที่เกิดจากการผ่าตัดและหัตถการ จ่ายตามจริง
ค่าผู้ประกอบวิชาชีพเวชกรรม ทำศัลยกรรมและหัตถการ รวมแพทย์ผู้ช่วยผ่าตัด จ่ายตามจริง
ค่าผู้ประกอบวิชาชีพเวชกรรม วิสัญญีแพทย์ จ่ายตามจริง
การผ่าตัดใหญ่ที่ไม่ต้องเข้าพักรักษาตัวเป็นผู้ป่วยใน Day Surgery จ่ายตามจริง
ค่าบริการทางการแพทย์เพื่อตรวจวินิจฉัยหรือบำบัดรักษาต่อเนื่องที่เกี่ยวข้องโดยตรง ภายใน 30 วันก่อนหรือหลังการเป็นผู้ป่วยในครั้งนั้น และค่ารักษาพยาบาลผู้ป่วยนอกหลังการเข้าพักรักษาตัวเป็นผู้ป่วยใน Follow up จ่ายตามจริง
ค่ารักษาพยาบาลเมื่อบาดเจ็บกรณีผู้ป่วยนอกภายใน 48 ชั่วโมงของการเกิดอุบัติเหตุต่อครั้ง จ่ายตามจริง
ค่าเวชศาสตร์ฟื้นฟูหลังการเข้าพักรักษาตัวเป็นผู้ป่วยใน จ่ายตามจริง
ค่าบริการทางการแพทย์เพื่อการบำบัดรักษาโรคไตวายเรื้อรังโดยการล้างไตผ่านทางเส้นเลือด จ่ายตามจริง
ค่าบริการทางการแพทย์เพื่อการบำบัดรักษาโรคเนื้องอกหรือมะเร็งโดยรังสีรักษา รังสีร่วมรักษา เวชศาสตร์นิวเคลียร์รักษา จ่ายตามจริง
ค่าบริการทางการแพทย์เพื่อการบำบัดรักษาโรคมะเร็งโดยเคมีบำบัด จ่ายตามจริง
ค่าบริการรถพยาบาลฉุกเฉิน จ่ายตามจริง
ค่ารักษาพยาบาลโดยการผ่าตัดเล็ก จ่ายตามจริง

แบบ Deductible เลือกจ่ายเบี้ยถูกกว่าด้วยการร่วมรับผิดชอบค่าใช้จ่ายส่วนแรกสำหรับผลประโยชน์กรณีผู้ป่วยใน ค่ารักษาพยาบาลผู้ป่วยในที่ผู้เอาประกันร่วมรับผิดชอบส่วนแรก 40,000 บาท
แบบ Co-Payment เลือกจ่ายเบี้ยถูกกว่า 20 เปอร์เซ็นต์ด้วยการร่วมจ่ายค่ารักษาพยาบาลในจำนวน 20 เปอร์เซ็นต์ของค่าใช้จ่ายที่เกิดขึ้นจริง ลด 20 เปอร์เซ็นต์จากเบี้ยประกันภัย